# Drones Shop
## Навігація

## Технології
- React
- react-router-dom

## Структура проєкту
Структура цього проєкту побудована на основі `Public API`. Це спосіб реімпортування даних з папок через `index.ts` файлів. Це дозволяє контролювати що потрібно, а що не потрібно імпортувати.
## Стиль написання коду
Наш стиль коду досить простий, але легко читається.

- 4 пробіли (табуляції) для кожного рівня вкладеності для кращої читабельності
- Усі імпорти розміщуємо на самому початку файлу, щоб завжди можна було знайти, звідки все імпортовано
- Назви файлів:
    - файли стилів називаємо: `назва-компоненту.module.css`
    - Файли з компонентами називаємо з великої літери та `camel case`. `Компонент.tsx`
    - Файли з кастомними хуками називаємо через тире. `назва-хука.tsx`

## Сторінки:
### Головна
Головна сторінка, яка вітає користувача. На ній ми можемо побачити короткий список нових продуктів, які можна придбати на нашому сайті. Також є короткий список продуктів з каталогу з кнопкою "Дивитись всі"
____
### Каталог
У каталозі можно подивитись на список товарів, з вибранної категорією. При натисканні на будь-який товар вас перекине на його сторінку з повною інформацією.
____
### Контакти
На сторінці контактів, можна зв'язатися з нами увівши свої контактні дані та повідомлення, яке ви хочете нам надіслати. Також на сторінці є наші контактні дані, за ними можна зв'язатися з нами напряму.
____
### Про нас
На цій сторінці буде краткий та зрозумілий опис цього сайту. Хто ми, для чого цей сайт потрібен, та хто його засновники.
____
### Сторінка товару
На сторінці конкретного товару можна ознайомитись з його дрібним описом та характеристиками, якщо вони були вказані продавцем. Сподобався товар? - можете додати у корзину, щоб потім оформити заказ з товарами які вам до вподоби.
____
### Оформлення замовлення
На цій сторінці можна оформити своє замовлення з товарами, які ви додали до корзини. Тут також можна відредагувати товари які ви додали до корзини, якщо хочете їх прибрати. Для оформлення замовлення потрібно вказати наступні дані:
- Призвіще
- Ім'я
- По батькові
- Телефон (+38 0..)
- Ваш E-mail
- Коментар до замовлення
- Тип доставки (один варіант):
    - Нова пошта до поштомату
    - Нова пошта до відділення
    - Експресс-доставка по Кієву
    - Нова пошта кур'єром
- Оплата (один варіант):
    - Оплата при отриманні
    - Оплата зараз (один варіант)
        - Карткою онлайн
        - Privat Pay
        - Apple Pay
        - Google Pay
____
### Успішне оформлення
Сторінка з сповіщенням що замовлення успішно оформленно! Вам видаст код з вашим замовленням (№)
____
### Кабінет
- Контактні дані. Тут ви можете відредагувати, видалити або додати ваші особисті дані для зв'язку з вами та авто-заповненням полей при оформлені замовлення
- Мої замовлення. На цій сторінці ви можете відстежувати ващі поточні замовлення, наприклад на якому етапі зараз ваш товар. Також можна скасувати поточне замовлення і подивитись історію замовлень
- Адреса доставки. У цьому місті можна відредагувати, видалити або додати нову адресу для доставки ваших замовлень.
